del
Perú rayo de
Luna
[Música]
internacional en tu Au Au Au
Ah rechar rechar así te quería
encontrar inel Qué haces malogrando mi
broma de los billetes falsos billetes
falsos para ti imbécil casi me sacas la
mano borro y no te lees es que estoy Es
una broma para los
tontos como tú comprenderás sí como tú
comprenderás que no tenías que estar en
tu casa ahorita debería deberías pues no
dando de de lactar a tus hijos sé pero
sabes qué cosa rechar qué me separado de
de mi mujer qu te ha separado [__] y
dej
separado Pobrecito Oye y tus hijos
Richard te cuentro enos qué no habían
sido
mejos no habas y tus hijos no habos ya
cholito ya Pobrecito
cholito y y y tu mujer mi mujer Dónde
está bueno yo le mandé de vacaciones a
La chinda Ay tan lejos has mandado claro
para que veas cómo soy yo Ah está Y
cuándo va a reingresar
Ah cuando consiga Plata para su pasaje
de vuelta o sea ahora me dicen Frozen
Frozen Sí por qué Porque Libre soy Libre
soy libre soy O sea papá Como quién dice
Estamos solteros
per sabes para que no se olv de me ha
dejado un
recuerdito hablando de recuerdo Yo
también tengo una recuerd hoy a ver a
ver cuál es tu recuerdo no hay nadie
no y mira este solito mi
recuerdazo cosa es eso
Oye cholo no sé qué nos pasa a los dos
hoy por qué Por qué no tenemos suerte en
el amor papacito osti no tener suerte
porque yo Cuántas chulas ha tenido ya sí
es que tengo una secreto a ver a ver a
ver cuál es tu secreto A ver cuál es tu
secreto secreto es el perfume de la
colita de zorro a ver muéstramelo
sígueme sígueme sígueme sígueme sígueme
muéstramelo a ver te le va a dar es
secreto es a ver a ver Ah ah esto es o
este es el perfume que no ve a nadie
Ah
Oy cómo va a ser esto perfume Ay rechar
Disculpa esto era el examen de mi
orena Mira mira mira mira mira te voy a
dar un puñete te a dar te iba a dar te
iba a
dar rechar
pap esto era Ah yaú me estás tomando el
pelo creo no pap es que esto era recha
qué una sola goteta
Cualquier mujer cae rendida a ver para
creer compadre Ver para creer
miro No falla hoy no
[Música]
qué hombre tan
bello
papucho
Ay qué
brazos Creo que me estoy enamorando Sí
mamita sí qué abdomen sí es perfecto es
perfecto
piernas Me puedes dar tu celular Claro
mameta Por qué no toma mi
celular no
tontito tu número de
celular número mameta anótate eso es
Nero
mamá mameta ahí me llamas para maltratos
mameta pero me respondes sí mameta no te
preocupas
hermoso yo te
respondo Adiós mi
tigre chao
mameta le amo chiqueta
papito con esa cara
sales qué tal funcionas chulo funciona
funciona Pame pásame compadre pásame no
No papá es es secreto es secreto es Pero
sabes qué cosa no me convence no me
convence papaco esto funciona eso es un
secreto de mis abuelos a ver a ver otra
más otra más otra más otro más Mira
[Música]
miraaa una sola
Pero qué loco tan
hermoso
papucho qué
brazos pareces cargador de
cascaparo ganas de
comerte qué cuerpo
Creo que me estoy
enamorando Y qué
piernas Me puedes dar tu
celular
celular toma
toma no tontito no mi loco tu número de
celular soy loco no tengo entonces
Vámonos que me tienes bien
loca esto de ser loco
me
gusta Apúrate que AC está
podrido báñate
asqueroso Oh
cholo funciona funciona pasa compadre
pasa pasa Ya te voy a prestar pero una
sola goteta No más una gotita una gotita
es es suficiente ahora lo que tenemos
que hacer es
una gotita
Ay está
fenomenal opid escucha sabes mejor todo
compadre estás listo AC estás
listoo había tenido su
enamorado no te preocupas rechter no te
preocupas vamos a inspirar otro
más Qué has hecho me he echado todo pues
te has echado todo no ves so intil una
sola goeta te De hecho
no recha recha recha recha
capucho cho cholo oye oye oye yo soy
hombre Oye yo soy H yo también soy
hombre
Au auxilio
auxilio
auxili una sola goeta yo te
heo hasado todo una sola goteta
promo
producciones vamos David kumpa